# UnrealEngineNote

## （一）理解基础  
基础概念和技巧。无论出于什么原因，只要你想掌握虚幻引擎，都推荐你读一读。  
本部分介绍了虚幻引擎的基本原理及其工具，包括虚幻编辑器界面、引擎的各个基本模块、以及其他重要方面。这些都是你学习虚幻前应该掌握的内容。  

### 安装虚幻引擎
安装虚幻引擎步骤  

### 使用虚幻项目
关于虚幻引擎项目的介绍及使用说明  

### 基础入门指南
本文包含若干篇入门指南，旨在引导你逐步上手虚幻引擎4  

### 初学者内容包
产品提供了起步材质，粒子和静态网格，以帮助你迅速着手开发你的项目  

### 关卡
关卡包含其他Actor并为您的游戏玩家提供环境  

### 运行虚幻引擎
将引擎作为游戏或者编辑器运行，包括启动指定地图的方法和有用的游戏命令  

### Actor和几何体
介绍Actor的定义以及如何在关卡设计中应用它们，包括Actor的放置及控制技巧  

### 内容浏览器
允许管理包文件以及在资产上组织，创建和执行有用操作的工具  

### 虚幻引擎4术语表
介绍了应用虚幻引擎4用到的常用术语  

### 组件
用作Actor子对象的工作不同类型组件的概述  

### 工具和编辑器
本文档概述了虚幻引擎4中不同类型的编辑器  

### 为Unity开发者准备的虚幻引擎4指南
将Unity的知识快速应用掉虚幻4中  

### 虚幻编辑界面
关于虚幻编辑器用户界面的分解说明以及编辑器工作原理的和兴原则介绍  

### 资产和包
虚幻引擎4中使用的资产和包系统概述  

### 坐标空间术语
对虚幻引擎中使用的各种坐标空间的说明  

###  目录结构
对构成引擎和游戏项目的目录的概述  

### 数据分布
提供灵活性的数据类型，允许常量值，在某个范围内的随机值，沿某个曲线的插值以及由参数驱动的数值

## （二）管理内容  
使用外部工具创建美术内容，导入虚幻引擎，并在引擎中设置并使用的信息  
并不是所有的游戏内容都是在编辑器中创建的。大部分的美术素材都应该在外部的工具中制作，比如 3ds Max，Maya，Photoshop，ZBrush 等。下表中罗列了一些典型的应该在编辑器内部制作的素材，以及哪些应该在外部工具中创建。  
由虚幻编辑器中创建  
1、游戏关卡  
2、材质  
3、粒子系统  
4、过场动画序列  
5、蓝图脚本  
6、给人工智能用的导航网格（AI Navigation Meshes）  
7、预计算光照信息（Light Maps）  
8、场景（光卡）光照  
由外部应用程序中创建  
1、静态网格物体（Static Meshes）  
2、骨架网格物体（Skeletal Meshes）  
3、骨架动画（Skeletal Animation）  
4、材质（Textures）  
5、声音（WAVs）  
6、IES 灯光信息  
7、Nvidia APEX 文件（APB 及 APX）  

### LiDAE点云插件  

LiDAE点云插件登录界面  
### 毛发渲染与模拟
概述如何在UE4中导入，渲染和模拟基于发束的毛发  

### 导入内容
了解如何将你在其他应用中创建的内容导入UE4项目  

### 内容资源类型
在外部应用程序中创建并在虚幻引擎中使用的内容类型  

### SpeedTree
在虚幻引擎4中使用SpeedTree的着陆页面  

### 用于你内容制作的工具和脚本
用于内容制作的额外工具  

### UE4中的通用场景描述
介绍如何将USD文件导入虚幻4并处理其内容

### 网格体贴画
虚幻引擎4中网格体贴画功能总览  

## （三）构建虚拟世界
交互式场景和关卡设计相关的工具及技巧信息。  
无论是用于展示最新产品的小型实时场景，还是充满沉浸感的大型开放世界游戏关卡，虚幻引擎都为你提供了详尽的工具，帮助你搭建惊人的互动世界。  
这里，你能找到各类学习主题，它们能帮助你设计并搭建各类场景。试着学会在编辑器中构建你的关卡，通过引入光源、道具、植被等内容，让你的关卡栩栩如生。  

### 关卡设计师快速入门
了解并掌握虚幻编辑器的基本用法  

### 虚幻引擎VR模式
使用编辑器工具集的完整功能，结合专为VR设计的互动，在虚幻现实环境中构建世界场景  

### 照亮环境
使用光照和阴影几何体，使用全局光照，并设置反射  

### Water
Water插件中所含建模和渲染系统的概述  

### 雾效
使用雾效来为场景添加，设置氛围  

### 植被工具
一种用于在其他几何体表面上渲染静态网格体或植被Actor的模式，可用于表现地面上的覆盖物效果  

### 分层细节级别
关于虚幻引擎4中分层细节即便系统的信息  

## （四）设计视觉、渲染和图形效果
介绍渲染相关的子系统，包括光照阴影、材质纹理、视觉特效以及后期处理。  
虚幻引擎的渲染系统是其拥有业界领先画质以及卓越的交互式实时体验的关键所在。在本文中，你将见识到可用于设计、开发项目的各种功能、概念及工具；通过它们，你可以开发出拥有影视级品质的作品，也可以为次世代主机和移动平台打造拥有无与伦比真实度的作品。  
下列主题能帮助你设置并管理纹理及材质，然后应用到模型表面上，它们还有助于你了解一些概念性的光照技巧，帮助你搭建虚拟场景世界，创建令人惊艳的视觉效果，对性能进行优化和调试，以及更多内容。  

**（1）介绍**

---  
### 渲染概述
渲染子系统主要功能概述  

### 支持的渲染功能
详细说明那些平台支持那些渲染功能  

**（2）美术设置及工具**

---  

### 纹理贴图
引用与物件表面材质或者绘制于画面上的图片资源  

### 材质
使用着色器控制世界中的表面外形  

### 基于物理的材质
有关主要材质输入及如何加以善用的概述  

### 渲染目标
在虚幻引擎4中使用渲染目标  

### 场景采集
在虚幻引擎4中使用场景采集Actor  

### 渲染到纹理蓝图工具集 
列示渲染到纹理蓝图工具上开展的页面的多个链接的页面  

### 高动态范围显示输出 
HDR显示输出和可用选项总览  

**（3）光照概念及功能**

---  

### 照亮环境
使用光照和阴影几何体、使用全局光照，并设置反射  

***1，要点知识***

#### 光照基础
将光源放置到关卡中并进行设置的基础要点。

#### 光源移动性
介绍了光源移动性及其如何影响光照和阴影。

#### 光源类型
虚幻引擎 4 中可用的光源类型。

#### 投射阴影
阴影概述。

#### 光照快速入门指南
在本指南中，你将使用各类光照技巧来创建一间公寓并照亮它。

***2，预计算光照***

#### CPU Lightmass全局光照
概述Lightmass的全部特性和设置。


#### 体积光照贴图
用于动态对象及预览未构建场景的全局光照的体积光照样本。


#### 间接光照缓存
用于动态对象全局光照和未构建场景预览的缓存间接光照样本。


#### 反射环境
捕捉并显示局部光泽反射的系统。

#### 静态光源
完全静止的光线，在游戏运行中无开销。


#### 固定光源
这种类型的光源，可以在运行时改变颜色和亮度，但是不能移动、旋转或修改影响范围。


#### 预计算光照情景
借助预计算光照情景，你可以为单个场景中的相同几何体准备多个光照设置。

#### 照亮环境
使用光照和阴影几何体、使用全局光照，并设置反射。

***3，动态光照***

#### 可移动光源
能在运行时修改所有属性的全动态光源。

#### 光照函数
使用材质作为光源来投射光照。

#### 光线传播体积
System for dynamically generating global illumination.

#### 网格体距离场
概述网格体距离场以及你在开发游戏可以用到的相关功能。

#### 距离场柔和阴影
关于使用网格体距离场创建动态柔和区域阴影的概述。

#### 距离场环境光遮蔽
使用网格体距离场创建天空光照动态环境光遮蔽的总览。

#### 接触阴影（Contact Shadows）
此页面包含 UE4 接触阴影的总览。

#### 胶囊体阴影
虚幻引擎 4 中胶囊体阴影的着陆页面。

***4，综述***

#### 体积雾
使用指数高度雾（Exponential Height Fog）时可用的体积雾功能概览。

#### 环境光遮蔽
因遮蔽而造成的光源衰减近似值。

#### 光束
模拟大气中散射的光线

#### 环境光立方体贴图
应用于场景照明以打造高质量照明环境的立方体贴图纹理。

#### 光照半透明
说明如何对半透明表面施以光照，并投射包括自身阴影在内的阴影。

#### 无需切线空间应用凹凸贴图
如何从无法使用经典切线空间的 3D 程序化着色器中实现凹凸贴图。

#### IES光源描述文件
在虚幻引擎4中使用IES光源描述文件

#### HDRI背景
使用HDRI背景，快速设置带有实时光照和阴影的HDR图像投射的产品可视化。

### 光照基础
将光源放置到关卡中并进行设置的基础要点  

### 全局光照
了解可用的预计算和动态全局光照选项。
全局光照（也称间接照明和间接光照）模拟与几何体和材质表面的照明交互，为场景和项目添加真实的照明效果。此模拟还考虑到与之相互作用的材质的光线吸收性和反射性  

### 实时光线追踪
虚幻引擎4中的光线追踪的概述。
电影、电视和可视化领域长期使用光线追踪技术渲染照片般逼真的影像，但这种技术需要功能强大的计算机，而且渲染每一帧图像都很花时间。对于电影和电视，可能要花费许多个小时乃至许多天来渲染出高质量的影像序列，但是最终结果可以产生逼真的3D内容，能够与实拍影像无缝地混合在一起。对于建筑可视化公司，光线追踪意味着创作出美丽的渲染效果，可以供汽车业展示，也可展示内容丰富的家居或办公楼在一切完工时的景象，并且得到逼真的观看效果。  

通过将虚幻引擎4（UE4）的技术与 实时光线追踪（RTRT）相结合，就可以创作出在细微光照效果上能够与许多脱机渲染器相媲美的交互式体验。实时光线追踪可以让影像看起来更自然，制作出面积光源下的柔和阴影、准确的环境光遮蔽、交互式的全局光照等效果  

### 光照通道
光照通道是一项渲染功能，可选择特定光照照亮的可渲染表面。
光照通道（Lighting Channels） 使动态光源仅在其光照通道发生重叠时才对物体产生影响。它主要用于动画，使用户能更自如地掌握 Actor 的照亮。当前虚幻引擎支持最多 3 种光照通道  

### 预计算光照情景
借助预计算光照情景，你可以为单个场景中的相同几何体准备多个光照设置。
虚幻引擎 4（UE4）支持在关卡中使用不同的 预计算光照情景（Precomputed Lighting Scenarios）。这使得单个关卡可以保存并显示多种光照设置，使玩家既获得灵活的动态光照，又能以固定开销预计算光照。 对用高性能方式进行高精度渲染的虚拟现实（VR）或建筑可视化项目而言，在不同预计算光照情景之间切换更显重要。 通读此文后，你便能了解如何在 UE4 项目中使用预计算光照  

### 反射环境
捕捉并显示局部光泽反射的系统  
反射环境 功能在关卡的每个区域提供有效光泽反射。 金属之类的诸多重要材质均依赖于反射环境提供的各方向反射。 其针对的目标是主机和中配PC，因此运行速度极快。 支持动态对象或尖锐反射，但需要额外的内存开销  

**（4）视觉和系统工具**

---  

### 后期处理效果
在渲染前应用于整个渲染场景的效果  
虚幻引擎提供后期处理效果，允许美术师和设计师调整场景的整体外观和感觉。元素和效果的示例包括泛光（明亮对象上的HDR泛光效果）、环境遮挡和色调映射  

### Niagara视觉效果
虚幻引擎的Niagara视觉效果系统可用于创建和实时预览粒子效果  
Niagara VFX系统 是虚幻引擎4（UE4）中创建和调整视觉效果（VFX）的两个工具之一  
在Niagara之前，在UE4中创建和编辑视觉效果的主要方法是使用Cascade，虽然Niagara拥有许多与级联相同的粒子操控方法，但与Niagara互动以及使用Niagara构建视觉效果的方法却迥然相异    

### 级联粒子系统
包含任意数量粒子发射器的资源，用于在场景世界中创建特效  
虚幻引擎内包含了一套极为强大并健壮的粒子系统，让美术人员能够创建令人瞠目结舌的视觉特效，从烟雾、火星、火焰，到极其复杂的幻想中才有的效果  

### 前向着色渲染器
说明使用前向着色渲染器的优势  
虚幻引擎 4（UE4）默认使用延迟渲染器，因为它的功能最全面，渲染功能更多  
然而，延迟渲染器存在一些权衡，可能不适用于所有 VR 项目。 前向渲染 提供更快的基线和更快的渲染通道，可在 VR 平台拥有更好的性能  
前向渲染不仅速度更快，相较于延迟渲染器它还拥有更多抗锯齿选项，带来更为清晰明快的显示效果  

**（5）视觉和系统工具**

---  

### 可延展性
用于调整质量和性能的选项  

### 虚拟纹理
可用虚拟纹理方法的概览  
利用项目对 虚拟纹理 的支持，可在运行时以更低内存占用率和更高一致性创建和使用大尺寸纹理  

### 可视性和遮挡剔除
概述了虚幻引擎4中的可视性与遮挡剔除方法  

### 纹理流送 
运行时将纹理加载和卸载进出内存的系统  
纹理流送系统，又称纹理流送器，是引擎中负责提高和降低每个纹理分辨率的部分  
这能让您在拥有出色的视觉效果的同时有效管理可用的内存  

### 动态分辨率
虚幻引擎4中使用的动态分辨率系统的概述  
动态分辨率 可根据先前画面的GPU工作负载调节主要屏幕百分比  
分辨率是基于启发法（按需要）调节的，例如，如果在屏幕上有太多Object，或者有成本高昂的效果突然进入画面，GPU渲染时间将会延长，此时为了维持目标帧率就会降低屏幕分辨率  

### 屏幕百分比与时许上采样
对屏幕百分比和时序上采样的结合使用进行了概述  

### RenderDoc 
RenderDoc是可用于执行单帧采集并进行检查的standalong开源图形调试器  

### 像素检测器
像素检查器可以显示给定像素的GBuffer的各部分情况  

### 渲染可视器
显示在各种渲染功能结果上进行检查的选型和查看模式  

**（6）移动渲染和可视化**

---  

### 移动渲染
移动平台渲染功能相关信息  

### 移动预览器
基于所选平台，在UE4编辑器中预览游戏  

**（7）可视化工具**

---  

### HDRI背景
使用HDRI背景，快速设置带有实时光照和阴影的HDR图像投射的产品可视化  

### 路径追踪器
概述虚幻引擎4中的路径追踪器  

**（8）第三方工具**

---  

### 支持NVIDIA特性
在游戏中使用已经整合并支持的Nvidaia特性  

**（9）图形编程**

---  

FShaderCache  
图形编程总览  
渲染依赖性图表  
着色器开发  
在虚幻引擎中添加全局着色器  
异步计算（AsyncCompute） 
HLSL 交叉编译器  
调试着色器编译过程  
线程渲染  
在插件里写 Shaders  
新建全局着色器为插件  
并行渲染概述  
网格体绘制管道  
虚幻引擎4.22的网格体绘制管道转换指南  

## （五）编程和脚本编写
如何通过编程及脚本语言工具在运行时以编程方式控制虚幻引擎。  
本部分将介绍如何使用 虚幻引擎 的编程功能，包括C++和蓝图相关的参考及入门指南、调试信息，并介绍各种子系统的组织结构。  

### 编程指南
供使用虚幻引擎进行开发的程序员参考的信息。

### 蓝图 - 可视化脚本
关于使用蓝图可视化脚本系统制作游戏的概述。

### 类创建基础知识
多个示例，展示如何仅使用蓝图，仅使用C++以及同时使用C++和蓝图创建类。

### 游戏性架构
创建和实现游戏性类的参考。

### Gameplay调试程序
用于在运行时分析实时游戏的工具。

### 图形编程
针对图形程序员的渲染系统使用和着色器编写信息。

### Slate UI框架
用于创建工具以及游戏UI的跨平台UI框架。

### 编程子系统
虚幻引擎4编程子系统概览。

### Gameplay标签
可以用于识别、分类、匹配和过滤对象的Gameplay标记。

### 虚幻项目和游戏性
介绍虚幻引擎中的项目、关卡、类和 Actor。

### 生成/销毁Actor总览
在虚幻引擎4中生成Actor的指南。

### 在线子系统
在线平台相关各系统的概述。

## （六）创建交互体验
如何创建各种游戏机制、行为和条件，以便虚拟世界对玩家的不同行为做出反应。  
本部分将介绍 虚幻引擎 的高级游戏编程和脚本编写内容，旨在帮助玩家与世界开展交互。除了基本的Gameplay框架，虚幻引擎还囊括了许多系统和框架，可用于处理常见的游戏元素，包括AI、物理、用户界面、摄像机管理和输入。本部分中的指南将帮助你了解如何使用这些功能，告诉你如何在游戏中重现各类常见机制和系统。  

**（1）索引**

---

### 数据驱动游戏性元素
使用外部存储数据驱动游戏性元素

### 力反馈与力反馈组件
使用移动设备和控制器的震动功能将游戏中的力传达给玩家。

### Gameplay入门指南
关于重现各类常见游戏玩法的指南

### 保存和加载游戏
保存和加载游戏方式的概述

### 车辆
车辆

### 使用对话音效和声波
使用不同听众和对话情境的对话设置示例。

### Gameplay技能系统
对Gameplay技能系统的高层次解读。

### 物理
用于计算碰撞并模拟物理Actor物理子系统。

### UMG UI设计器
本文是使用虚幻示意图形来创建UI元素的指南。

### 输入
输入对象负责将玩家的输入转换为以Actor能够理解和使用之形式表现的数据。

### 使用摄像机
关于如何通过虚幻引擎 4 在场景中查找 Actor 的操作指南。

### 使用光线投射进行追踪
物理追踪主题页面。

### 使用计时器（Timer）
关于如何在使用虚幻引擎 4 时在游戏中使用计时器的操作指南。


### Gameplay框架
游戏规则、玩家输出与控制、相机和用户界面等核心系统。

联网和多人游戏
为多人游戏设置联网游戏。

### AI
介绍虚幻引擎4的AI系统，其可用于在项目中创建高可信度的AI实体。

**（2）Gameplay框架**

---


### Gameplay框架快速参考
简要概述构成游戏框架的游戏规则、角色、控制器、用户界面等的类。

### 游戏流程总览
启动引擎，运行游戏或 play-in-editor 会话的过程。

### Game Mode 和 Game State
关于 Game Mode 和 Game State 的概述

### Pawn
Pawn是玩家在场景中的具化对象。

### 控制器
在玩家或AI实体情境中，控制器实质上是大脑。

### 摄像机
摄像机代表玩家的视角；玩家如何看世界。

### 用户界面和HUD
面向美术和程序员的关于创建用户界面（如菜单和HUD）的指南和信息。

**（3）网络**

---

### 网络概述
设置多人游戏的联网游戏。

### 设置专用服务器
如何为项目设置和打包专用服务器。

### 多人游戏编程快速入门指南
用C++创建简单的多人游戏。

### Actor 的复制
关于复制 Actor 对象及其组件的各方面介绍。

### 客户端-服务器模式
关于服务器在多人游戏中担当角色的概述。

### 角色移动组件
角色移动组件的详细说明

### Online Beacons
Online Beacons 系统总览

### 测试多人游戏
如何设置 Unreal Editor 以测试多人游戏。

### 蓝图中的多人功能
对蓝图中涉及的各类多人功能进行介绍。

### 使用Steam Sockets
如何为虚幻4项目启用Steam网络协议层。

### Replication Graph
概述Replication Graph功能和Replication Graph节点。

### 多人游戏中的关卡切换
关于多人游戏中关卡切换方式的概述。

### 网络分析器（Network Profiler）
该工具用于显示网络流量以及在运行时中捕捉到的性能信息。

### 性能与带宽提示
关于 Actor 复制过程中的性能和带宽优化提示

**（4）物理**

---

### APEX
使用 NVIDIA APEX 工具组创建和导入可破坏物

### 碰撞
关于碰撞、碰撞响应及碰撞预制的所有内容。

### 物理约束
在物理对象相互之间和世界场景之间设置约束

### 阻尼和阻力
使物理对象抗拒运动的属性和方法。

### 物理材质
应用于物理模拟Primitives的资源，分为直接应用或通过配置和控制模拟所使用的物理属性的材质应用。

### 物理资产编辑器
用于设置物理形体和约束的编辑器，而骨架网格体的物理模拟与碰撞会用到这些物理形体和约束。

### 物理形体
大多数物理交互 - 物理形体（Physics Body）[BodyInstance] 的基础说明。

### 4.21物理技术说明
描述在4.21引擎版本中对物理界面所做的技术更改。

### 物理子步
对物理子步的解释，及其使用时机的说明。

### 可行走斜面
解释 Walkable Slope Override，以及在何种情况下会使用到它。

### 简单 Vs 复杂碰撞
UseSimpleAsComplex 和 UseComplexAsSimple 标记的作用和使用时间。

### 布料工具
介绍如何使用虚幻引擎编辑器内的工具创建布料。

### Chaos Physics
Chaos Physics是《堡垒之夜》的轻量级物理解算器。

**（5）AI**

---

### 行为树
介绍虚幻引擎4中的行为树资源，以及如何用它为项目中的非玩家角色创建人工智能（AI）。


### 场景查询系统
介绍场景查询系统（EQS）及如何用其查询场景数据。随后这些数据可给人工智能提供决策数据，用于后续动作的决策过程。

### AI感知
介绍AI感知组件，以及用其生成AI意识的方式。

### AI调试
介绍使用AI调试工具调试AI的不同方法。

**（6）UMG用户界面**

---

### UMG UI 设计器 - 操作指南
利用虚幻示意图形UI设计器(UMG)创建UI元素的操作指南。

### UMG UI设计器快速入门
虚幻引擎4中的虚幻示意图形使用入门。

### UMG界面设计器用户指南
关于使用虚幻示意图形创建UI元素的指南。

**（7）入门指南**

---

### 重生玩家
关于如何在虚幻引擎 4 中重生玩家人物的操作指南。

### 支配 Pawn
关于如何在虚幻引擎 4 中支配不同的 Pawn 的操作指南。

### 设置游戏模式
关于如何在虚幻引擎 4 中设置游戏模式的操作指南。

### 如何设置人物运动
如何在虚幻引擎 4 中设置带人物动作的人物的操作指南。

### 查找 Actor
在虚幻引擎 4 的场景中查找 Actor 的操作指南。

### 使用 OnHit 事件
关于如何在蓝图或代码中使用 OnHit 事件的操作指南。

### 为 Actor 添加组件
在虚幻引擎 4 中为 Actor 添加组件的指南。


## （七）为角色和对象添加动画
以过场动画和角色动画的形式引入运动效果。  
虚幻引擎为角色、对象以及过场动画提供了强大的动画工具使用借助骨架控制（Skeletal Control），你可以直接控制骨架资产中的骨架。Control Rig允许你为角色生成动态和程序化的动作。通过结合这些工具与Sequencer，你可以创建出复杂的循环和分支动画序列。  

### 动画节点技术指南
指南，说明如何创建在动画蓝图图表中使用的新节点。

### Maya动画绑定工具集
Maya动画绑定工具集的总览。

### 枢轴点绘制工具
虚幻引擎4枢轴点绘制工具的首页。

### 虚拟摄像机
虚幻的虚拟摄像机系统用于在虚幻中驱动电影摄像机，它使用模块化组件系统来操控摄像机数据，并将结果输出到各种外部输出提供程序中。

### 骨架网格体动画系统
基于关键帧动画数据和顶点变形对象的变形骨架网格物体的系统。

### Sequencer 编辑器
Sequencer 是虚幻引擎 4 的多轨迹编辑器，用于实时创建和预览动画序列。

### Matinee和过场动画
动画工具可随时间对Actor属性设置动画，以创建动态游戏进程或游戏中的过场动画序列。

### Paper 2D
Paper 2D 是一个基于 sprite 的系统。利用它可以在虚幻引擎 4 中开发 2D 或 2D/3D 相结合的游戏。

## （八）使用媒介
如何播放你项目中的音频和线性视频，如何将虚幻的渲染帧集成到虚拟制作和广播场景。  
利用虚幻引擎，你可以将预先录制的媒体无缝集成到你的项目，并共享你的实时或录制好的渲染帧。可以使用虚幻引擎的实时渲染功能拍摄实时视觉效果，进行无线或磁带广播，以及在复杂的物理显示器排列上进行渲染来提供实时表演。由于具备端到端的色彩管理和同步多种媒体源的能力，虚幻适用于任何虚拟制作或实时活动的技术通道。  
下面的部分包含各种工具和工作流的信息，这些工具和工作流可以针对你的项目和受众充分利用媒体和渲染帧。  

集成媒体

### 媒体框架
在虚幻引擎4中使用媒体播放功能。

### 音频和声音
用于播放游戏内声音的系统，包括对基于SoundCue节点的音频资源的使用。

### 专业视频I/O
包含有关在虚幻引擎中增加和移除专业高质量视频的信息。

### In-Camera VFX
借助镜头内视效，你可以在沉浸式LED摄影棚中，一边拍摄实景表演，一边拍摄实时视觉特效。

### 使用nDisplay在多显示屏上进行渲染
nDisplay系统可以在多个显示屏上同时渲染您的虚幻引擎项目。

### 使用Composure的实时合成
在虚幻引擎提供的图形工具插件Composure中，我们添加了一组新工具以便大幅简化合成工作。

### 混合现实捕获
借助混合现实捕获（MRC）将用户合成进虚拟空间中。

与媒体组件通信

### DMX
DMX插件使虚幻引擎能够用于现场活动和永久性数字安装设备。

### Switchboard概述
从一个应用程序控制多个远程机器。

### 舞台监视器
舞台监视器报告多个虚幻引擎实例中的事件

管理颜色

### OpenColorIO色彩管理
了解如何使用OpenColorIO确保项目间的色彩一致性。

### 色彩校正区域
有关将使用体积的色彩分级应用于具有色彩校正区域的关卡环境的细节。

采集媒体

### 获取截图
关于获取游戏场景和游戏进程截图的指南。

### Rendering and Exporting in Sequencer
Learn how to render and export cinematics in Sequencer

### NVIDIA Ansel Photography 插件
NVIDIA Ansel 游戏内摄影工具的集成。此工具可从游戏中采集高精度图像并进行分享。

### 全景采集工具
了解如何使用立体全景插件采集 VR 图像。

## （九）建立你的开发流程
为了让团队和虚幻高效运作而应该掌握的内容。  
为了将具备不同技能的专业开发人员吸引到团队中，你首先要明确你的开发流程。虚幻引擎针对各种工作流提供了各类工具和特性，确保了内容、功能开发的稳定性。如需了解详情，请阅读以下主题。  

### 资源管理
资源加载与卸载

### 命令行参数
参数集合，它们可以被传递到引擎的可执行文件用来配置控制其如何运行的选项。

### 配置文件
包含用于配置游戏进程或引擎行为的属性设置的文本文件。

### 开发的相关设置
设置编程环境，创建代码项目，并在虚幻引擎的源码上开始工作。

### 部署引擎
学习如何为一个团队部署UE4。

### 将虚幻引擎与Autodesk Shotgun配合使用
描述如何将虚幻引擎与Autodesk Shotgun集成。

### 本地化
关于项目本地化的信息。

### 多用户编辑
让不同计算机上的多个用户进入一个共享的虚幻编辑器会话，实时协作以共同构建内容。

### 插件
创建虚幻引擎插件的方法。

### 编辑器的脚本与自动化
介绍使用蓝图及Python对虚幻编辑器进行程序化控制。

### Vivox插件
关于Vivox插件的文档，该插件允许开发者将语音通信和文本通信集成到游戏中。

### 编译工具
用于编译虚幻引擎和游戏项目的工具。

### 派生数据缓存
概述UE4采用的派生数据缓存和资产保存格式以及目标平台。

### 重定向器
在包中设置用于将对已移动资源的引用重定向到其当前位置的对象。

### 在虚幻引擎 4 中的协作
关于如何设置 Perforce 或 SVN，以便于能够在团队内共享文件资源。

## （十）测试并优化你的内容
如何确保你的内容在目标品质和帧率下达到你的预期效果。  
虚幻引擎包含了很多工具和功能，能帮助开发者测试并优化应用程序，以便达到目标帧率和高质量的体验。要了解更多信息，请阅读以下主题。  

### 游戏运行的性能分析
使用游戏内分析跟踪玩家参与并查找平衡问题。

### 自动化系统概述
概括叙述用于单元测试、功能测试和内容压力测试的自动化系统。

### 性能工具
提供对常用工具和操作的快速访问的命令集合。

### 重播系统
关于用于录制和播放游戏的重播系统的概述。

### 代理几何体工具
开发代理几何工具集是为了提高虚幻引擎4(UE4)项目的性能，同时又不影响项目的视觉质量。

### 可视记录器
采集Actor的状态然后在游戏或编辑器中可视化显示此状态的工具。

### 性能及分析
如何查找性能问题，及找到后如何解决它们。

### 开发者工具
开发者工具文件菜单中选项的描述。

## （十一）项目分享及发布
在 PC 以外的平台开发游戏的信息。  
移动平台  
虚拟现实平台  
增强现实平台  
混合现实平台  
台式机平台  
主机平台  

## （十二）实例教学
连接到一些有用的示例场景, 游戏示例, 以及教学.  
为了帮助你快速了解使用UE4以及使用方法，并可以用它来创造内容。我们已经准备了一些内容提供给你下载，试玩以及分析。  

### 模板
模板相当于一种起点，它会提供一些关键类以及一个关卡，能让你快速搭建出游戏。

### 讲座、书籍与指南
Epic在这里分享了一个游戏开发的研究样本及最佳实践。

学习资源工程
学习资源工程都可以通过Epic Games启动器的学习板块下找到。

### 引擎特性示例
完整的场景展示一个特定的功能，或者为某个特定效果的实现方式。

### 游戏性概念示例
这些是框架示例，旨在向您展示如何添加特定设计工具或者游戏功能。

### 游戏示例项目
用于展示各种不同类型游戏的完整示例项目。

### Epic Games免费内容
Epic在市场中发布的免费内容的配套文档。

社区示范文档

### SciFi Bunk：材质实例
此文档说明在 SciFi Bunk 项目中构建环境时主材质和材质实例的使用方式。