## 为Unity开发者准备的虚幻引擎4指南将Unity的知识快速应用到虚幻4中。
本指南将从 Unity 用户的视角来介绍虚幻4，并帮助你将 Unity 的开发经验应用到虚幻 4 的世界中。

### 编辑器

### 术语简表

### 项目文件和文件

### 从GameObject到Actors

### 如何在虚幻4中编写代码

### 在虚幻4中编写游戏逻辑代码

### 常见问题
* 如何自动加载最后一个项目？
如果你习惯了 Unity 的自动加载最后项目的功能，在虚幻 4 中也一样可以做到。要开启这个功能的话，请在当打开项目时勾选 "启动时总是加载最后一个项目"。你可以随时通过编辑器主菜单中的 编辑/编辑器首选项/加载和保存/启动 来修改设置。

* 哪里可以设置游戏的输入绑定？
在 Unity 中，如果你习惯于为项目用 Input Manager 来设置默认的输入的话，虚幻 4 也一样。你可以打开项目设置，并选择 Input 的分类。然后就可以添加不同的案件（Action）或者摇杆控制（Axe）。给每一种控制一个名称和默认绑定。然后，在游戏中的 Pawn 中当该输入事件发生时就能获取回调函数。查看 输入文档页面 来了解详情。

* 如何修改项目的默认初始场景？
你可以在项目设置选项卡中设置项目的默认初始场景。从主菜单中选择 编辑/项目设置->地图和模式 便能进行修改。

* 如何运行游戏？
运行游戏最简单的方式是点击编辑器的主工具栏上的"运行"按钮，这会在编辑器窗口中运行游戏。如果想要以单独程序运行游戏，点击"运行"按钮边上的下拉箭头，并选择"独立窗口运行（Standalone Game）"。如果想要在移动设备或者网页浏览器中运行游戏，那需要使用工具栏中的"启动"按钮（对应平台需要预先安装所需软件）。

* 引擎使用什么测量单位？
在 Unity 中，主要的测量单位是米，在虚幻 4 中，主要的测量单位是厘米。

因此在 Unity 中移动一个单位（一米）相当于在虚幻 4 中移动 100 个单位（厘米）。

如果想要在 Unity 中移动 2 英尺，那么相当于 0.61 个单位，而在虚幻 4 中则是 61 个单位。

* 坐标系是怎么回事？那个方向朝上？
Unity 和虚幻 4 都使用左手坐标系，但坐标轴则需要轮换一下。在虚幻 4 中，X 的正方向是"前"，Y 的正方向是"右"，Z 的正方向是"上"。

* 如何查看游戏的输出日志？
在虚幻 4 编辑器中，你可以从"窗口->开发人员工具"的菜单中打开"输出日志"。也可以在运行游戏时增加 "-log" 命令行参数，在游戏窗口以外启动一个专用的日志窗口，这非常有用！

* 说到日志输出，Debug.log 在哪里？
虚幻 4 中的日志是高度可定制化的。阅读 这里 了解如何记录信息。

* 如何抛出异常？
在 Unity 中，你可能习惯了发生问题时抛出异常。虚幻 4 并不处理异常。取而代之的做法是，使用 'check()' 函数来触发严重的断言错误。你可以传入一个错误信息提示。如果只是想报告一个错误，但不希望打断整个程序，你可以使用 'ensure()'。这会记录一个带有完整调用堆栈的错误信息，但程序会继续执行。如果当前附加了调试器，那么这两个函数都会暂定并进入调试器。

* .NET Framework 去哪里了？
和 Unity 不同，虚幻 4 并不使用 .NET Framework。虚幻 4 有自己的一套容器类和库。常见的容器来对照：

|.Net Framework|虚幻 4|
| ---- | ---- | 
| String | FString, FText |
| List | TArray |
| Dictionary | TMap |
| HashSet | TSet |

你可以在Containers这里 进一步了解虚幻 4 的其他容器。

* 代码改变时虚幻会自动重新加载吗？
是的！你可以在编写代码时保持编辑器开启的状态。要在编写完成后直接从 Visual Studio 中编译代码，编辑器则会"热加载"你刚刚做的改动。你也可以点击编辑器主工具栏上的 编译 按钮。这招在你附加了 Visual Studio 调试器时也很有用。